Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 18=
(Keganasan Dalam Kereta Kereta Api)
Encik Jing.
Botol wain merah ini
disediakan khas untuk anda.
Ia kaya dan lembut dalam rasa.
Saya harap awak suka.
Walaupun wain yang paling teruk di bilik bawah tanah saya
adalah seratus kali lebih baik daripada ini.
Sememangnya, sebotol wain ini
tidak dapat dibandingkan dengan khazanah anda.
Tetapi apa yang saya tawarkan bukanlah wain.
Ia adalah keikhlasan.
Encik Jing.
Cuba lagi.
Ketahui bagaimana rasanya.
perangai awak yang memikat.
Di mata saya,
ia sama seperti wain ini.
Ia murah dan tidak tahu malu.
Adakah anda lebih suka
wanita yang mendominasi, memaksa?
Saya mempunyai banyak sisi, anda tahu.
Permata tersembunyi seorang gadis.
Tiada wanita yang mendominasi dan memaksa
pernah meninggalkan bilik ini hidup-hidup.
Oleh kerana keberanian dan penguasaan
tidak akan berkesan pada anda,
Saya boleh menjadi lembut dan manis sebaliknya.
Cik Gu, adakah anda demam?
Jika anda sudah gila,
pergi jumpa doktor.
Demam?
Awak tahu saya
paling benci bau manusia.
Tetapi tetap,
terima kasih kerana memberi saya pembantu.
Dia menukar sesuatu yang menarik minat saya.
Ia adalah pertukaran yang adil.
Saya gembira.
Adakah pedang
tetap?
Anda benar-benar menggunakan
semua kuasa rohani anda.
Berikan saya pedang
dan saya tidak akan mengecewakan awak.
Kamu berdua bergaduh sejak kecil.
Melihat sejauh mana anda serius,
Saya yakin anda mempunyai
motif tersembunyi.
Adakah anda takut saya akan membunuh Li Motong
dengan pedang ini
dan menjadi Tuan baru Wujian?
Saya tidak berubah fikiran.
jangan lupa,
awak milik Wujian.
terima kasih,
Imam Agung.
Yan, lama tak jumpa.
Hanya Lan yang boleh bawa awak balik.
Kami cuba berbuat demikian,
dan anda tidak pernah muncul.
Sesungguhnya.
Awak dah lupakan kami
selepas menjalinkan hubungan.
Kami semua adik-beradik yang baik.
Sejak Lan bertanya,
sudah tentu saya perlu berada di sini.
Teruskan latihan anda.
Saya akan menyertai anda sebentar lagi.
Jumpa lagi nanti.
Kita jumpa lagi.
Jom ikut saya.
Cik Lu.
Jangan fikir saya tidak boleh membunuh awak lagi
hanya kerana anda merindui
malam Crimson Moon.
Pedang Pemakan Jiwa telah dipulihkan.
Saya boleh mengambil mutiara Mei hari ini.
Saya rasa awak tidak melakukannya
untuk Li Motong.
Anda hanya mahukannya untuk diri sendiri.
Jadi bagaimana jika anda mempunyai hak itu?
Pada akhirnya,
kamu akan tetap mati dengan pedangku.
Anda menyakiti Li Motong,
dan sekarang awak mahukan hidup saya juga?
Saya tidak akan membiarkan anda mempunyai cara anda!
Anda dan perjuangan anda yang sia-sia.
Adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
Awak rasa
awak nak ke mana, Lu Huayan?
Anda tidak boleh lari sekarang.
Li Motong.
Anda tidak mengambil mutiara itu
pada malam Crimson Moon.
Sekarang anda telah kehilangan pasukan Wujian.
Anda benar-benar membawa ini pada diri anda sendiri.
Jangan kau berani sentuh dia!
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Li Motong!
bangun.
Teruskan berjuang.
(Selagi saya adalah Tuhan Wujian,)
(anda akan menyerahkan kepada saya.)
(Anda telah melebihkan diri anda sendiri!)
Li Motong!
(Betapa pengabdian anda.)
(Adakah anda lupa?)
(Saya akan menjadi)
(pemerintah baru Wujian.)
Jangan fikir saya tidak akan membunuh awak
hanya kerana awak abang saya.
Lihatlah betapa menyedihkan anda.
Semuanya kerana wanita ini.
Anda tidak layak untuk menjadi Tuan Wujian.
Jing Haisi.
Walaupun saya mati hari ini,
Saya tidak akan membiarkan anda meletakkan jari padanya.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan menghantar kamu berdua ke neraka.
Saya tidak pernah merancang
untuk memberikan mutiara Mei kepada anda.
Sebaik sahaja saya mempunyai kedua-dua mutiara Chi dan Mei,
Saya akan menjadi penguasa baru Wujian.
Pedang Pemakan Jiwa?
Awak Zimei.
Anda sebenarnya memulihkannya.
Yan, awak buat apa?
Siapa kata hanya awak boleh lindungi saya?
Pengantin perempuan Wujian
mesti melindungi rajanya juga.
awak...
Untuk mati bersama orang yang saya cintai,
Saya tidak takut langsung.
Saya benci betapa setianya anda kekasih kelihatan.
Ia adalah kuasa mutiara Mei.
awak...
The!
Mutiara Mei...
awak...
Itu!
(Anda sebenarnya mengaktifkan
tenaga mutiara.)
(muda)
(Ini semua salah saya.)
(Saya gagal melindungi awak.)
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu
menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪